Bersuit - El Tiempo no para
Tab by Matt Frear www.a4tab.net

INTRO
Em  D slide E

Em
Disparo contra el sol con la fuerza del ocaso,
Am                             D
mi ametralladora está llena de magias,
        Em
pero soy solo un hombre más.

Cansado de correr en la dirección contraria,
sin podio de llegar y mi amor me corta la cara,
porque soy sólo un hombre más.

Pero si pensás que estoy derrotado,
quiero que sepas que me la sigo jugando,
porque el tiempo, el tiempo no para.

Unos días sí, otros no, estoy sobreviviendo sin un rasguñón,
por la caridad de quien me detesta!

CHORUS
G                          Am                                     D  D#
Y tu cabeza está llena de ratas, te compraste las acciones de esta farsa
              C
y el tiempo no para.

Yo veo el futuro repetir el pasado veo un museo de grandes novedades
y el tiempo no para
         C B Am G Em
no para, no.


Yo no tengo fechas para recordar, mis días se gastan de par en par
buscando un sentido a todo esto.

Las noches de frío es mejor no nacer,
las de calor se escoge matar o morir,
y así nos hacemos Argentinos

Nos tildan de ladrones, maricas, faloperos,
y ellos sumergieron un país entero,
pues así se roban mas dinero!

REPEAT CHORUS

SOLO (play chords of verse)

Unos días sí, otros no, estoy sobreviviendo sin un rasguñón,
por la caridad de quien me detesta!

REPEAT CHORUS
