JUANES - DIFICIL
A4 tab  http://www.a4tab.net
                 C#m            E(C shape)   F#sus4    F#
No sé que es más difícil            ya para mi
si irme y olvidarte o tu mejor amigo ser.
Ya somos tan distintos y afines a la vez,
ya no es posible amarnos como la primera vez.

Lo veo en tus ojos cansados de llorar
andar en esta guerra luchando por amarnos bien.
Lo siento en mis lágrimas que ahogan ya mi fe
de hablarnos como antes como la primera vez.

CHORUS
Y quiero gritar y quiero gritar.
Por qué se acabó? Por qué terminó?
Si supuestamente esto era para siempre.
Por qué se acabó? Por qué terminó así?

A dónde fue nuestro amor? jardín que sembramos los dos.
A dónde fue nuestro amor? el viento se lo llevó.

"En el lugar más obscuro de mi espíritu, se refleja
aun viva tu imagen y conoce tu carne, tu vida y tu fuerza
tu noche, tu espacio, tu mente"

Y quiero gritar quiero gritar.
Por qué se acabó? Por que terminó?
Si supuestamente esto era para siempre.
Por qué se acabó? Por qué terminó así?

por qué se acabó? Por qué terminó?
Si supuestamente esto era para siempre.
Por qué se acabó? Por qué terminó así?

A dónde fue nuestro amor?
jardín que sembramos los dos.
A dónde fue nuestro amor?
el viento se lo llevó.