Maná - Desapariciones

Am                                    G             E
Oh oh oh...

Am                                    G             E
Que alguien me diga si han visto a mi esposo preguntaba la Doña
Se llama Ernesto X, tiene cuarenta años
F                                   C
trabaja de celador, en un negocio el carros
llevaba camisa oscura y pantalón claro
E                         A
Salió antenoche y no ha regresado
D                 G               E                     Am
y no sé ya qué pensar. Pues esto, antes no me había pasado
Oh oh oh...

Llevo tres días buscando a mi hermana
se llama Altagracia igual que la abuela
salió del trabajo pa' la escuela
llevaba unos jeans y una camisa clara
no ha sido el novio, el tipo está en su casa
no saben de ella en la PSN ni en el hospital
Oh oh oh...

Que alguien me diga si han visto a mi hijo
es estudiante de PRE-medicina
se llama Agustín y es un buen muchacho
a veces es terco cuando opina
lo han detenido, no sé qué fuerza
pantalón claro, camisa a rayas pasó anteayer

CHORUS
Am                      G                    E
Adónde van los desaparecidos? busca en el agua y en los matorrales
y por qué es que se desaparecen? por qué no todos somos iguales
y cuándo vuelve el desaparecido? cada ves que lo trae el pensamiento
cómo se le habla al desaparecido? con la emoción apretando por dentro
Oh oh oh...
 
Clara Clara Clara Clara Quiñones se llama mi madre
ella es, ella es un alma de Dios no se mete con nadie
Y se la han llevado de testigo
por un asunto que es nada más conmigo
y fue a entregarme hoy por la tarde
y ahora dicen que no saben quién se la llevó. del cuartel

Anoche escuché varias explosiones patún pata patún pete
tiro de escopeta y de revolver
carros acelerados frenos gritos
eco de botas en la calle
toque de puertas por dioses platos rotos
estaban dando la telenovela por eso nadie miró pa’fuera

REPEAT CHORUS